财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
居然摆脱了「发缚术」
「蓝波球」
对不起 朵儿多医娘
就像医生他为了拯救国家而牺牲生命一样
我也要为了拯救伙伴而拼上性命
反正都要死
我就豁出去了
谁都别进这房间里来啊
泡沫使用者卡里法！
逼近娜美的肥皂陷阱
我不清楚这是怎么回事
但这如同恶魔般的巨大身躯
你还真是有意思
不管你是恶魔还是鬼怪
身为男人当无所畏惧
堵上我雄狮偎取之大名
也要打倒你 这才是男人
「剃」
「指枪QQQQQ」
「月步」
「狮子桦箐」
既...既然如此 只有使出我的拿手技了
接招吧 「生命归还」
「发缚术」
发...发缚术
怎...怎么回事
能传达到发梢的意识居然...
什么“三十六计走为上计”老子就是不干
即便如此我也要阻止你 小鬼
身为男人...身为男人...身为男人...
便要面对不可避免的战斗
「剃」
「岚脚 莲华」
接招吧
「柳·吟·情」
可恶
没想到这周发挥超常的我居然如此狼狈
不过...
钥匙我是到手了
4号吗
剑士和鼻子想要的是2号啊
这家伙是4号
那家伙是3号
也就是说余下的就只有一人
带着2号钥匙的是那个女秘书
还是快些行动
去支援他们吧
你们不是没有多少时间吗
我记得你好像说过不会对我手下留情
是不是我听错了啊
竟敢耍人
我不会放过你的
那就快放马过来吧
不必等我洗完澡
战斗已经开始了哦
身为能力者居然敢在敌人面前泡澡
半个身子泡在水里已经足够让你使不出劲来了
你想说我全身都是破绽吗
你不也一样使不出劲吗
不好意思
你到底对我做了什么
解开这种谜题不正是与能力者交手的乐趣所在么
把香吉变成那副样子的一定就是这个女人
不多加注意的话换我上场也没有意义
失去的力量渐渐恢复了
我要让你见识一下完成版天候棒的力量
以为我只是单纯的可爱大美女可就大错特错了
脚能动了
我要来了
「雷电填充」
「风速计」
真是个厉害的武器呢
这是...
云？
我才不会白白被你干掉
「巨雷天候」
太小瞧人就是这种结果
真是让人吃惊
没想到在房间里都能放雷
怎么回事
刚才防御了雷电的物体变成泡沫消失了
不解开这个谜题你是不可能战胜我的
不过你有办法解开吗
就像是肥皂变成了泡沫似的
难不成就是泡沫果实的肥皂人这类东西
不...不过即便你得知了我的能力
你...你也不可能有战胜我的机会 无礼之人
原来猜中啦...
我好像做了什么坏事似的
猜得没错 它最大的特点就是清洁
我就是吃了泡沫果实全身都是泡沫的肥皂人
很棒吧
好娇媚
老实说她当谁的秘书谁一定高兴死了
我是老色狼吗我
不过好像对战斗没有什么帮助吧
看起来没什么厉害的
不过我能自由地操纵从我身上产生的泡沫
怎么了
就让你见识一下
浴缸里的泡泡...
「泡沫大师」
「肥皂绵羊」
这是...
如何 很棒吧
你白痴啊
可别被它的表面欺骗了
「羊云 放松泡」
现在你明白刚才进入这个房间的时候
为什么会失去力量了吗
对了
那一定也是这个女人的能力 泡沫
说起来刚踏入这个房间的时候...
地板上全是泡沫
不好了
反应得太迟了吧
使不上劲了
刚才也是因为我踩了地上的泡沫吧
我会让你一点点地了解这能力的恐怖的
从我身上产生的泡沫能削落各种各样的东西
不仅是污垢
还有力量 甚至其它东西
还有 我希望你不要忘了
我可是暗杀部门的杀手
身体能动了
是因为刚才的泡泡消失了吧
我不会放过你的
「电气泡」
只有这个武器...
是个未知数呢
使不上劲了
刚才也是因为我踩了地上的泡沫吧
我会让你一点点地了解这能力的恐怖的
从我身上产生的泡沫能削落各种各样的东西
不仅是污垢
还有力量 甚至其它东西
还有 我希望你不要忘了
我可是暗杀部门的杀手
身体能动了
是因为刚才的泡泡消失了吧
我不会放过你的
「电气泡」
只有这个武器...
是个未知数呢
「黄金泡沫」
你干什么啊
站不稳了
我的腿是怎么回事
漂亮吧
被我碰过的各种东西都会充满光泽
就让我将你身体的每个角落的皮肤
变得光泽无比吧
「铁块」
不知道还会发生什么事
总之先去补充一下可乐
说起来那只鹿怎么样了
那是怎么回事
这...这是什么
这家伙是...被关进冰箱的CP9
是这头怪物打败他了吗
这到底是怎么回事
那只鹿好像也带着一样的帽子...
我说你不会是那只鹿猩猩吧
这不是真的吧
没错
是偎取大人
是从司法之塔那边飞过来的吗
这怎么可能 到底是谁干的
真受不了
那家伙是怎么回事
声音
快走
你站着不动做什么 妮可·罗宾
听见了没有 你这活着就是一种罪的女人
路奇 快拉她走
拉她头发
是命令
快走 妮可·罗宾
你不会还觉得草帽小子一伙人会来救你吧
白痴
你不是真的把希望寄托在那样弱小的海贼身上吧
刚才的爆炸声一定也是错觉
他们根本不可能来到这里
就在你做着这样的美梦的时候我们就会通过正义之门
踌躇之桥耸立在正义之门的前方
我们现在先走到这前半的桥
打开门后
另一半的桥会从海底升起
从而通过正义之门
只要门一关闭一切就结束了
你就别想再抱有任何希望了
不会再有了
你能抱有的就只有罪恶的意识
之后要不停地偿还活到今天的罪恶
明白了吗 妮可·罗宾
来 快走
快点来
罗宾
刚...刚才那是什么
有声音传过来了
刚才那是什么声音
请长官带着妮可·罗宾先走一步
又有门
这个好像不是铁做的
变宽敞了
这是哪啊
找到你了 养鸽的家伙
来得正好
喂 快回答我 CP9
有一名海贼混进来了
受不了 你们有没有在听啊
你等等 那是...
不小心用了黄金电话虫了
次回 ONEPIECE
凶报传来！
屠魔令发动！
海贼王！我当定了！